本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  流石  番茄雞  板尾　校對：四葉氷鋒　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：風風
真可惡
クソが
一上來就罵人
いきなりクソなんて
你一點也沒變呢
相変わらずだね　君は
好不容易就要忘了
せっかく忘れてたのに
一年多沒見了
１年ぶりの再会なのに
你怎麼這麼冷淡啊
冷たいじゃないか
虧我還幫你拿到了魔眼呢
僕のおかげで魔眼も手に入ったっていうのに
你當初要是好好提意見的話
もっとうまいこと教えてくれりゃあ
我根本就不會被關進牢房裡
牢屋に入れられることもなかったし
也不會跟保羅吵架
パウロとケンカすることもなかった
你的冒險之旅真是讓人看不厭呢
君の冒険は見ていて飽きないよ
但你覺得這合理嗎
でもいいのかい
把一切都歸咎於我
全部僕のせいにしてさ
可惡
クソ
一來到這裡 我就變回從前的樣子
この部屋にいると　昔に戻るな
我已經反省過自己了
俺は反省したんだ
明明已經改過自新了
反省したはずなんだ
可惡
クソ
謝謝你 我謝謝你還不行嗎
感謝してる　感謝してるよ
我能一路平安來到這裡
ここまで来れたのは
都是你的功勞
お前のおかげだ
好了 你快說吧 這次的建議
ほら　だから言えよ　次の助言
居然肯乖乖聽我的 這可真稀奇
素直に聞くなんて珍しい
但是
けどな
現在 我想聽的建議只有一個
今　俺が聞きたい助言は１つ
那就是我家人的下落
家族の居場所だ
你的家人
君の家族は
難道不是在另外一個世界裡嗎
こことは違う世界にいるんじゃあないのかい
不要糊弄我
ちゃかすなよ
我說的是塞妮絲 莉莉雅 愛夏她們三人
ゼニス　リーリャ　アイシャの３人だ
最好再說一下希露菲和基列奴
あと　できればシルフィとギレーヌ
還有菲利普和紹羅斯在哪我也想知道
フィリップとサウロスの居場所も知りたい
要不要講呢
どうしよっかなぁ
抱歉抱歉
ごめん　ごめん
我有點得意忘形了
調子にのってたよ
那你要答應我一個條件
じゃあ　１つ約束してほしいんだ
什麼條件
何をだよ
要是通過這次的建議
もし次の助言で
你跟你的家人得以團聚
君が家族と再会することができたら
希望你以後可以信任我
今度は僕のことを信じてほしいんだ
聽信你的話
お前を信じて
然後成為你的傀儡嗎
操り人形みたいになれってか
不不不 我可沒這麼說
いいや　そこまで言わないさ
但是每次都弄得針鋒相對
ただ毎回毎回　ケンカ腰っていうのも
不覺得很累嗎
疲れるじゃないか
就算不是針鋒相對
別にケンカ腰じゃなくったって
我也會很心累的
疲れるんだよ
我想要忘卻的相貌又被你弄了回來
忘れたい昔の姿を引きずり出されて
我怎麼會不難受
陰鬱な気分にさせられるせいでな
要是你這次能提個好建議
今回の助言がうまいこといったなら
我就考慮一下
考えてもいい
你會相信我嗎
信用してくれるかい
那就看以後的情況的
それは今後しだいだな
OK 那好吧
オッケー　わかった
就這麼來
それでいこう
那麼 我就給你這次的建議
では　今回の助言を授けましょう
魯迪烏斯啊 你認真聽好
ルーデウスよ　よ～くお聞きなさい
她的名字叫 愛夏·格雷拉特
彼女の名は　アイシャ・グレイラット
你將會在這裡與她相遇
あなたはこの場面に出くわすことになります
嗯？等…這什麼
えっ　ちょ…なに？
但是
しかし
絕對不要告訴她你的名字
決して名前を名乗ってはいけません
要使用假名
偽名を名乗り
仔細了解她的情況
彼女に事情を聴きなさい
然後
そして
給在西隆王宮裡的熟人
シーローン王宮にいる知り合いへと
寫一封信
手紙を出すのです
等等 為什麼要給熟人…
待った　なんで知り合い…
這樣的話
さすれば
莉莉雅 愛夏她們兩個
リーリャ　アイシャの２人を
就能被救出西隆王宮吧
シーローン王宮から救い出すことができるでしょう
啊？莉莉雅也…為什麼
えっ　リーリャも…なんで
她們要是在那裡的話
そんなところにいるなら
怎麼可能找不到…
見つからないはずが…
怎麼了 沒事吧
どうした　大丈夫か
沒事
大丈夫です
之前暈船的感覺 還沒過去
前の船酔いが残ってただけですから
之前幫我得到魔眼
魔眼を手に入れさせたのは
就是為了讓我看這個畫面的嗎
あれを見せるためだったのか
搞不懂
わからない
他想幹什麼
どういうつもりなんだ
産声を響かせて　遍く世に知らせよ
嬰兒的啼哭  是在向世界宣告
終於到了 中央大陸
やっと着いたのね　中央大陸
天からの授かり物　数多の命の中
無數生命中  你是天賜的珍寶
森を燃やす赤子は　抱かれ眠る夜もなく
燃燒山林的孩子  在懷中也睡不著
力と引き換えにして　愛に触れられず
獲得力量的代價  愛再也觸碰不到
雖然是第一次吃
初めて食べたけど
味道真不錯呢 這個米
なかなかいけるわね　お米って
魯迪烏斯你也嚐嚐
ルーデウスも食べてみなさいよ
可好吃了
おいしいわよ
眠れ眠れ　母の声
睡吧睡吧  這是母親的音調
謝謝
ありがとうございます
子守唄に託して
一切盡在搖籃歌謠
閉じれ閉じれ　呪いだけ
閉眼閉眼  這是沉睡的魔咒
覚めずに眠れ
不要醒來乖乖睡覺
眠れ
睡覺
這裡就是西隆王國的首都嗎
ここがシーローン王国の首都なのね
人神讓我寄信給一個熟人
ヒトガミが手紙を出せと言った知り合い
沒錯
そう
他應該說的是洛琪希
恐らく　それはロキシーのことだ
如此一來
そうすることで
自然可以解救莉莉雅她們
リーリャたちを救えるとも
但是
しかし
如果莉莉雅真的在這裡的話
本当にリーリャたちがいるのならば
洛琪希應該早就找到她們了才對
とっくにロキシーが見つけているはずなのだが
魯迪烏斯你的師父在這裡對吧
ここにはルーデウスの師匠がいるのよね
怎麼了 魯迪烏斯
どうしたの　ルーデウス
其實 據我從某個渠道獲得的消息
実はある筋からの情報なのですが
在這個國家的某個地方
この国のどこかに
我有家人被囚禁起來了
僕の家族がとらわれているそうなのです
是嗎
そうなの
是你的母親嗎
母親か
不 是莉莉雅和愛夏
いえ　リーリャとアイシャ…
以前家裡的女僕和我的妹妹
元メイドと妹ですね
妹妹？
妹？
她不是在米里希昂嗎
ミリシオンにいたじゃない
那個蠻不講理的
生意気そうなのが
我還有一個妹妹
もう１人いるんですよ
所以 如果可以的話
なので　できれば
要是你們能夠幫我收集情報
お二人にも情報収集を手伝ってもらえると
那就再好不過了
ありがたいのですが
既然是你的家人那就必須幫忙了
家族のことならばしかたないわね
非常感謝
ありがとうございます
總而言之
とりあえず
幸好他們沒問我情報的來源
情報の出どころを聞かれなくてよかった
也不知道那個白的傢伙在想什麼
あの白いのが何を考えているのか
既然如此
わからない以上
還是不要貿然提及
うかつにアイツのことを話すのは
跟他有關的事情為好
やめておいたほうがいい気がするしな
請把這封信送到王宮
この手紙を王宮へ
麻煩您了
よろしくお願いします
這樣就搞定了
これでよし
突然收到信件
突然の手紙だ
洛琪希肯定會驚訝的吧
ロキシー驚くだろうなぁ
接下來…
さて…
如果人神說的是真的
ヒトガミのことを信用するのであれば
只要在這個廣闊的城市中
この広い街の中から
找到夢中所見的地方就好了吧
夢で見させられた場所を探せばいいのだろう
這可不輕鬆啊
骨が折れそうだ
不過
しかし
為什麼愛夏會被衛兵追捕呢
なんでアイシャは兵士に捕まっていたんだ
按照人神的說法
ヒトガミの口ぶりだと
她應該被囚禁在王宮裡才對
王宮に抑留されているっぽかったけど
誰啊 瑞傑路德嗎
誰だ？ルイジェルド？
不對 以瑞傑路德的跟蹤水平
いや　ルイジェルドの尾行能力なら
不可能讓我發現
俺が気づけるわけがない
也不是艾莉絲
エリスでもない
艾莉絲的話不會特意追過來
エリスなら　わざわざ付け回さず
還一聲不響地跟在後面
無言でついてくるだろうしな
那到底是誰呢
では　誰か
這個國家裡有什麼我的冤家在嗎
この国において俺に恨みを持つ者？
怎麼可能
んなアホな
我也才剛來這個地方
ここにはさっき来たばかりだ
咦？這裡是…
あれ？これって…
咦？怎麼回事
えっ　なんで
不 不要 還給我
やだ　やめて　返してよ
小聲點
静かに
求你了
お願いだから
把信還給我
手紙　返してよ
對不起啊 但這是我們的工作
ごめんよ　でも仕事だから
不是的 請不要誤會
ち…違うんだ　誤解しないでくれ
不是 該說是誤會呢還是…
いえ　誤解もなにも…
你聽我說 孩子
聞いてくれ　坊主
叔叔我們其實是王宮的衛兵
おじさんたちはこれでも王宮の兵士なんだ
她迷路了
彼女が迷子になってたから
我們只是來接她的
迎えに来ただけなんだよ
這…這些人
こ…この人たちが
非要搶我的信
無理やり私の手紙を…
有必要搶奪迷路兒童的信嗎
迷子の子の手紙を奪う必要はあるんですか
大人也是有很多難言之隱的
いろいろあるんだよ　大人には
救…救救我
た…助けてください
無詠唱魔術 該不會是…
無詠唱魔術　もしや…
不要做無謂的抵抗
無駄な抵抗はやめて
把那個孩子交給我們
その子を渡せ
我們不會傷害你的
悪いようにはしない
要牢牢抓住我喔
しっかりつかまっていてくださいね
我叫愛夏·格雷拉特
私はアイシャ・グレイラットといいます
把我從危險之中解救出來
危ないところを助けていただき
萬分感謝
本当にありがとうございました
我記得她應該才6歲吧
たしか今６歳だったっけか
真懂禮貌啊
礼儀正しく育ったもんだ
請問
あの
可以告訴我您的尊姓大名嗎
お名前を教えてもらってもよろしいでしょうか
我乃 影月騎士
我が名は　シャドームーンナイト
Shadow Moon Knight
哇 好帥啊
わぁ　かっこいいですね
雖說您剛剛救了我
助けてもらったうえ
但我還有一個請求
１つずうずうしいお願いをしたいのですが
可以嗎
大丈夫でしょうか
好
おう
我的母親被關在了城堡裡
お母さんがお城につかまっていることを
為了把這個消息告訴我的父親
お父さんに伝えるために
我想給他寄一封信
手紙を出したいんです
原來如此 是這樣一封信啊
なるほど　その手紙だったのか
不僅說話字斟句酌
言葉の選び方といい
她的小腦袋也挺聰明的嘛
ずいぶん賢く育ったじゃないか
但是這種事是需要花錢的
ですが　そういうのはお金が必要って
你媽媽沒有告訴你嗎
お母さんに教わらなかったのですか
媽媽說了
お母さんは
像我這樣的孩子只要撒嬌說
私みたいな子が上目使いで
「想把信交給爸爸」
「お父さんにお手紙送りたいの」って言えば
就會有人想辦法幫我
なんとかしてくれるって教えてくれました
哎呀真是的
あらやだ
莉莉雅你真淘氣
リーリャさんったら　おちゃめさん
但是
でも
我一直嘗試著聯絡爸爸
ずっとお父さんに連絡を取ろうとしてるんですけど
城堡裡的人卻不讓
お城の人がダメって
除爸爸之外…那個
お父さん以外に　その…
還有其他可以依靠的人嗎
他に頼れそうな人はいないんですか
沒了
いません
比如說你媽媽認識的
例えばお母さんの知り合いの
某個藍頭髮的小姐姐
青い髪のお姉さんとか…
對了
そう
比如生活在某個地方的哥哥
どこかにいるはずのお兄さんとか
我確實有個哥哥
兄はいますけど
但他根本靠不住
頼りになりません
為什麼啊
なんでや
我剛才不是漂亮地解救你了嗎
さっき　あんさんのこと華麗に助けたやないか
我…我能聽聽原因嗎
り…理由を聞いてもいいでしょうか
原因？好啊
理由？いいですよ
家裡有一個媽媽保護得很好的小盒子
家にはお母さんが大事にしている小箱があったんです
媽媽總說 不許碰 不許打開看
触るな　中身を見るなと言うので
我問她為什麼
なぜかと聞いたんです
說是哥哥的寶貝放在裡面
なんでも　兄の大切なものが入っているからなのだそうです
我趁媽媽不在偷偷打開看了眼
お母さんがいないときにこっそり開けてみました
然後你猜裡面放著什麼
すると中に何が入ってたと思います？
不…不知道 是什麼呢
さ…さぁ　なんだろう
是內褲
パンツです
才四五歲的哥哥
兄は４　５歳という年齢で
似乎把女性的內褲當成寶貝供著
女性のパンツを後生大事にしていたそうです
而且它的尺寸也不大
それも　サイズ的には結構小さい
根據我的計算
私の計算によると
應該是14歲左右穿的內褲
14歳くらいの子のパンツです
計算… 喂喂喂 這孩子
計算て　ちょ…ちょっと　この子
是不是有點聰明過頭了
賢すぎやしませんか
她才6歲沒錯吧
まだ６歳ですよね
但…但也有可能是你的誤會吧
で…でも誤解という可能性もありますよね
不
いえ
我若無其事地跟媽媽對證過了
さりげなくお母さんに裏を取りました
哥哥曾偷窺過那位女性洗澡
兄はその女性の水浴びを覗いていたり
也曾偷窺過父親和夫人的房事
父と奥方様の情事を覗いたりと
實在是太放肆了
やりたい放題だったみたいです
雖然媽媽想要隱瞞
お母さんは隠しているようですが
但事實肯定如我所想
間違いありません
哥哥毫無疑問
兄はまごうことなき
是個變態
変態です
變態 變態 變態
変態です　変態です　変態です
這…這樣啊
そ…そうか
你的哥哥是個變態啊
お兄さんは変態か
那真是太糟了
そりゃ大変だね
沒想到 竟會這樣…
まさか　こんな…
可惡 原來如此 是這麼一回事啊
クソーッ　なるほど　こういうことか
怪不得人神不讓我報上姓名
だからヒトガミは名前を名乗るなと言ったのか
終於能理解了
今理解できたよ
話說 騎士先生
そういえば　ナイトさん
你的本名叫什麼呢
本当の名前はなんて言うんですか
保密
ナイショです
坊間都稱呼我為Dead End的飼主
巷ではデッドエンドの飼い主と呼ばれていますがね
飼主先生嗎
飼い主さんですか
聽起來很有故事呢
わけありなんですね
好帥啊
かっこいいです
好
よし
我來把你的媽媽救出來吧
では僕が君のお母さんを助けだしてきましょう
咦 為什麼突然這麼說
えっ　突然どうして
沒事沒事
いいんです
大概情況我已經了解了
状況は把握しましたから
就交給我吧
任せてください
讓你看看飼主的真正實力
飼い主の本気を見せましょう
由於以上原因
というわけで
今後在她的面前
今から　この子の前では
請稱呼我為飼主
僕のことは飼い主と呼んでください
為什麼非得這麼做啊
なんでそんなことするのよ
關於哥哥的事情 她似乎
どうやら　兄に対して
被灌輸了一些錯誤訊息
間違った知識を教え込まれていたので
我想讓她見識我帥氣的一面
かっこいいところを見せて
矯正她的認知
その認識を正そうかと
我倒是覺得現在這樣就夠帥了
私はそのままでもかっこいいと思うけど
艾莉絲
エリス
為什麼我一誇你
どうして褒めると
你就會笑得這麼噁心啊
そういうニチャっとした顔するのよ
不過既然如此
でもそういうことなら
那現在就該動手奇襲了
今から襲撃ね
久違的攻城戰
城攻めは久しぶりだな
你們先慢著
ちょっ　待って
幹嘛
なによ
我們先等等師父的回信吧
いえ　まずは師匠からの連絡を待ちましょう
這兩人也太血氣方剛了吧
なんて血の気の多い人たちだこと
早安
おはようございます
來了
は～い
請問是魯迪烏斯閣下嗎
ルーデウス殿でございますか
是我
はい
在下是西隆第七王子親衛隊
自分は　シーローン第七皇子親衛隊所属
金潔·約克
ジンジャー・ヨークと申します
您太客氣了
これはどうもご丁寧に
魯迪烏斯閣下
ルーデウス殿
能否請您與我一同前往王宮
王宮までご同行願えますでしょうか
是有什麼事呢
何の用でしょう
失禮了 是洛琪希閣下找您
失礼　ロキシー殿がお呼びです
請您稍作等候
しょ…少々お待ちください
看來並不是為愛夏而來的
どうやらアイシャの件ではないらしい
怎麼了
どうしたの
我出一趟門
ちょっと出かけてきます
還準備得挺齊全的呢
ずいぶんと念入りね
畢竟要去拜訪許久未見的師父
久しぶりに師匠と会いますからね
你會好好向她介紹我的吧
ちゃんと紹介してくれるのよね
嗯 當然了
ええ　もちろん
等事情告一段落後 時間多的是
事が終わったあとにゆっくりと
你一個人可以嗎
１人で大丈夫なのか
沒問題
問題ありません
要是有什麼意外
何かあったら
我可以飛出來
飛んで逃げてきますので
愛夏就拜託你們了
アイシャのこと頼みます
我知道了
わかったわ
一路小心 魯迪烏斯
いってらっしゃい　ルーデウス
怎麼了
なによ
這就是洛琪希所在的城堡
ここがロキシーのいるお城
聽洛琪希閣下所言
ロキシー殿から
魯迪烏斯閣下年紀輕輕
ルーデウス殿は若くして
是能使用無詠唱魔術的天才
無詠唱で魔術を操る天才だと聞き及んでいます
師父是這麼說我的嗎
師匠がそんなことを？
洛琪希閣下經常自豪地談起您
ロキシー殿はよく自慢しておられました
她說 其實我不配當他的導師
本当なら私が教えられるような存在ではなかったと
她說得太誇張了了
それは言いすぎですよ
請往這邊來
こちらでございます
是嗎
そうですか
任務辛苦了
お勤め　ご苦労さまです
咦？
あれ
你們兩個是昨天的…
あなたたち　昨日の…
不好意思
失礼
魔杖和行李請交由我為您保管
杖と荷物をお預かりします
好的
はい
行吧
いいか
總之現在先見洛琪希
とにかく今は　ロキシーだ
畢竟怎麼說已經7年不見
なんてったって７年ぶりの再会
想跟她聊的話題都堆成山了
話したいことが山ほどある
魯迪烏斯閣下 那個…
ルーデウス殿　あの…
什麼
はい？
不 沒什麼
いえ　何でもございません
我是金潔
ジンジャーです
魯迪烏斯閣下到了
ルーデウス殿をお連れしました
進來吧
入れ
男人的聲音？
男の声？
該不會…
まさか…
喔 這傢伙就是魯迪烏斯嗎
ほう　コイツがルーデウスか
是這傢伙嗎
コイツか…
這個飯桶似的傢伙把洛琪希給…
こんなみたいなヤツが　ロキシーを…
莉…莉莉雅
リ…リーリャ
什麼情況
なにこれ
洛琪希呢
ロキシーは？
弄下去
落とせ
好痛
いてぇ
開什麼玩笑
ふざけんなよ
沒用的 沒用的
無駄だ　無駄だ
這個魔法陣
その魔法陣は
是為了抓住洛琪希而製作的
ロキシーを捕らえるために作らせた
王級結界
王級の結界だ
以你的水準
お前ごときでは
可完全無法撼動它
どうにもならんわ
你是誰
あなたは
吾名帕庫斯
余の名は　パックス
西隆第七王子 帕庫斯·西隆
シーローン第七皇子　パックス・シーローンだ
我是掉進陷阱裡了嗎
僕は罠にハメられたわけですか
我知道了
わかりました
昨天的事我向您請罪
昨日のことは謝罪します
在那之前
その前に
請先把洛琪希叫過來
まずはロキシーを呼んでください
我是她以前的學生
僕は彼女の元生徒で…
洛琪希不在
ロキシーはいない
洛琪希不在這
ここにロキシーはいない
你是用來引誘洛琪希的誘餌
貴様はロキシーをおびき寄せるためのエサになるのだ
真讓我驚訝啊
驚いたぞ
沒想到洛琪希的戀人會來到這個國家
まさかロキシーの恋人がこの国に来ていようとはな
是在說我嗎
僕のことですか
不是這樣嗎
違うのか
太…太好了
よ…よかった
看起來並沒有跟這個惡趣味的傢伙
どうやらこんな趣味の悪いヤツとの
發生什麼NTR劇情
寝取られ展開とかじゃなかったらしい
沒有的事情 實在是不敢當
めっそうもない　そんな恐れ多い
在下只是她的一個不肖弟子
いたるところの一切ない　不肖の弟子でございます
算了
まぁいい
莉莉雅作為誘餌沒什麼效果
リーリャではエサとして弱かったようだが
但你一定是一個好誘餌
お前ならいいエサになる
我要讓洛琪希作為我的性奴隸
ロキシーは余の性奴隷として
一生被我飼養
一生飼ってやるのだ
讓她給我生5個後嗣
５人は世継ぎを産ませてやるぞ
那個…可以說句話嗎
あの…１ついいですか
怎麼了
なんだ
喔對了
おお　そうだ
第一次就在你的面前侵犯她吧
最初の１回はお前の目の前で犯してやろう
然後
そして
在你的人頭落地之後
お前の首を叩き落としたあと
再跟臉色絕望的洛琪希來第二發
絶望の顔に染まるロキシーと２回目だ
我來這裡之前
僕はここに来るまで
完全沒有聽到過莉莉雅的情報
リーリャの情報を一切聞かなかったのですが
那個…
その…
你怎麼能讓洛琪希知道
どうやって　ロキシーは
我被你抓住了呢
僕がとらわれていることを知りえるのでしょうか
洛琪希這麼優秀
優秀なロキシーならば
肯定能從哪裡聽說的
どこからか聞きつけてくる
不是 你不把消息傳出去
いや　情報も流さない
不讓人求救的話
助けも呼ばせないだと
我覺得沒人會來的
誰も来ないと思うのですが
現在你不就乖乖地出現了嗎
現にお前はノコノコと現れたではないか
不 那是因為…
いや　それは…
無詠唱魔術什麼的我不懂
無詠唱魔術だかなんだか知らんが
反正你是贏不過我的權力的
所詮　余の権力には勝てんということだ
好期待啊 好期待啊
楽しみだ　楽しみだ
洛琪希能不能快點來呢
ロキシー　早く来ないかなぁ
不可能來的吧
来るわけねえだろ
話說回來
それにしても
愛夏還沒找到嗎
アイシャはまだ見つからんのか
據報告 信已經被撕毀了
手紙はすでに破り捨てたと報告にございます
不如隨她去吧
放っておかれては
不行不行 快去找
ダメだダメだ　捜せ
你的家人可都在我手上
お前の家族がどうなってもいいのか
立刻派出搜索隊
ただちに捜索隊を出します
可惡
クソーッ
一個個的都這麼沒用
どいつもこいつも役立たずめ
跟人神給我的畫面一樣
ヒトガミのビジョンどおり
我見到了愛夏
アイシャに会った
也用了假名
偽名も使ったし
還向洛琪希寄了信
ロキシーに手紙も送った
到現在為止都按照指示在做
今のところは指示どおりにやれてる
喂喂 難道說我
おいおい　もしかして俺
被那傢伙騙了嗎
アイツにだまされたか
路線選擇
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
當年窗邊的天空和  這片天空是一樣的嗎
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黃昏明白了我的想法  給流雲染上了顏色
無邪気な日々を置いた場所で
過去無憂無慮生活過的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
風兒從那裡吹來迎接我們
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
不要改變啊  道路和人們還要是夢裡的樣子
あの日のように一番星に願う　帰りの道
就像那天向明星祈禱  歸來之路
妹女僕的誕生之日